導入

システム:××××年8月〇日
システム:ベロベロに酔っ払って帰宅したあなた


一日目

あなた:「...朝か、頭痛が痛い」
システム：あなたは二日酔いの影響で最悪の寝覚めです
システム:現在 PM:10:30
システム:目が覚めてスマホを取ろうと横をむいたら見慣れない生物がいた
あなた:「あぁ　夢か」
システム:あなたはそう呟いて二度寝をした
システム:ー 2時間後 ー
システム:あなたは目覚め横を向いてもまだあの生物はいた
あなた:「現実かぁ」
システム:あなたは布団から起き上がりそれに近づいた
システム:それは近づいても動かず、反応もしない
システム:試しに声をかけてみた
#選択肢　声かけ
おはよう,おーい,〇す!
？？？:「......」
システム:それに声をかけても反応しない
#選択肢　触る
触ってみる,朝食にする
#接触イベント
システム:それは少し動いた
#朝食　※シナリオ合流
あなた:「取り合えず朝＆昼ごはんにするか」
システム:あなたは朝ごはんを取り冷蔵庫に向うとそれは一緒についてきた
？？？:「......」
システム:ー 朝食 ー
あなた:「いただきます」
システム:それはこちらをじっとみてる
システム:あなたはそれの視線が朝食に向いてるのに気が付いた
あなた:「これ食べるか？」
システム:それは頷きこちらに近づいてきた
システム:あなたは食べかけのパンを差し出した
システム:それは迷いなく食べた
あなた:「......」
？？？:「......」
あなた:「ごちそうさまでした。」
システム:朝食を食べ終え、片付けた
#－ シーン変更　 ー
システム:あなたは家事をしてる間、昨日の事を思い出していた
あなた:「昨日はたしか帰り道の公園のトイレに向かっていたんだ」
システム:公園のトイレを使おうと公園向かったらそれがいた
システム:酔った勢いでそれを口説いてしまい
システム:お持ち帰りをしてしまったことを思い出した
あなた:「俺は何を四天王？」
システム:あなたは後悔した
システム:悩んだ末名前を付けたあげた
あなた:「お前の名前は兼平だ」
システム:兼平はこちらを見つめるだけで反応しない
システム:なんやかんやでいろいろしてたらもう夜になっていた
システム:夕食を一緒に食べあなたは就寝した


二日目

あなた:「おはよう」
兼平:「...」
システム:朝目覚めたら兼平は一緒の布団に入っていた
あなた:「これは現実だったんだぁ」
システム:二日酔いもなくなり現実を直視することなったあなたは絶望した
システム:あなたはこれからどうするか考えた
#選択肢　今後
動物保護団体に引き渡す,育てる
システム:考えた結果{}#結果ことにした

{
#引き渡しEND 二日目
システム:思い立ったが吉日直ぐに行動した
システム:その日の内に申請をし明日引き渡すことにした


三日目 #引き渡しエンド

あなた:「おはよう、ちょっと変わったね」
兼平:「...」
システム:兼平は足が生えてた
システム:兼平はこちらを見つめるだけで反応しない
あなた:「今日は兼平を引き渡しにいくよ」
兼平:「(T_T)」
システム:初めて兼平は反応を示した
あなた:「ごめんね」
システム:朝食を一緒に食べ施設に向かった
システム:相変わらず後ろについてくる
#ー　施設　ー
施設スタッフ:「受理しました、こちら譲渡契約書です」
システム:あなたは譲渡契約書を受け取りその場を後にした
#END
}

{
#育成エンド　二日目
システム:


#育成エンド　三日目

あなた:「おはよう、ちょっと変わったね」
兼平:「...」
システム:兼平は足が生えてた
システム:兼平はこちらを見つめるだけで反応しない
システム:朝食を食べ兼平と散歩に出かけた

}

